Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Dies ist ein fiktives Werk)
Das ist unsere alte Wohnung.
(Leider haben wir keine Seiten
zum Thema „Chen Jia Wen“ gefunden.)
Hallo,
Frau Wang.
Shen Meng!
Wie oft
bist du schon zu spät gekommen?
Möchtest du diesen Job noch oder nicht?
Wir sind wieder da.
(Ehemaliger Serienregisseur:
Tian Yu Sheng)
Hey, Zhao.
Was ist los?
Wer bin ich?
Was ist meine Aufgabe?
Bist du verrückt?
Ich bin in einer Besprechung. Ich muss gehen.
Zhao, mach mir eine Tasse Kaffee.
Shen Meng.
Warum schaust du mich so an?
Beeil dich und frische dein Make-up auf.
Wir gehen gleich live.
Guten Tag, mein Herr.
Was möchten Sie trinken?
Wir haben hier noch etwas Vintage-Whisky.
Wasser, bitte.
Okay.
Warum mahlst du
jetzt Kaffeebohnen?
Hast du nicht immer
Instantkaffee gekauft?
Es baut Stress ab.
Wenn ich Kaffee mahle, habe ich das Gefühl...
Ich kann mich vollkommen beruhigen.
Das ist beim Spielen genauso.
Ich habe
schon lange keine Spiele mehr gespielt.
Ich hatte keine Zeit.
Lass mich das machen.
Was möchtest du später essen?
Lasst uns Haferbrei essen.
Mir geht es im Moment nicht so gut im Magen.
Füge einfach eine Seegurke hinzu.
Aufwachen.
Wir sind zurück.
Das ist so exquisit.
Glaubst du,
du bist immer noch Direktor Chen?
Warum sind wir schon wieder hier?
Es ist deine Schuld.
Du hast darauf bestanden, etwas zu trinken.
Warum trinken?
Hat dir das Trinken keinen Spaß gemacht?
Was sollten wir als Nächstes tun?
Lasst uns erst einmal Ruhe bewahren.
Hallo, willkommen.
Sind Sie hier, um ein Fahrrad zu kaufen?
Ich schaue mich nur um.
Warum fährst du plötzlich Fahrrad?
Ich mache das schon seit zwei Jahren.
Gefällt dir dieser?
Das war mein Fahrrad.
Du kennst dich gut mit Fahrrädern aus.
Du bist schon müde?
Du bist...
So unglaublich jetzt.
Der Wind fühlt sich heute Abend so angenehm an.
Jedoch,
Ich glaube, irgendetwas fehlt noch.
Gefällt dir das jetzt auch?
Danke schön.
Ich konnte es mir nicht einmal vorstellen...
diese Szene zuvor.
Das ist eigentlich seltsam.
Als wir zusammen waren,
Wir entfremdeten uns immer mehr.
Doch nachdem sie
vier Jahre lang getrennt waren,
Wir wurden uns immer ähnlicher.
Warum haben wir uns getrennt?
Ich erinnere mich nicht mehr.
Ich erinnere mich nur daran,
dass wir uns damals oft gestritten haben.
Vielleicht wurde es eines Tages zu intensiv,
deshalb haben wir uns getrennt.
Ich habe das Gefühl, dass diese Dinge...
Das würde jetzt nicht mal mehr einen Streit auslösen.
Was ist los?
Bereust du es?
Wer behauptet das?
Ich bin einfach sentimental.
Ich bereue es ein wenig.
Du hast das ernst genommen?
Ich habe nur gescherzt.
- Tatsächlich...
- Du fängst an.
- Dann werde ich...
- Ich fange an.
Ich sage es.
Ich meine das ernst.
Tatsächlich hat sich in den letzten vier Jahren Folgendes getan:
Ich habe immer...